Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/14/20/03/142003.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx">System.Windows.Forms.Control.Invoke</a> causes separate thread to wait till invoked method is completed:
ja: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.Invoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、呼び出されたメソッドが完了するまで別のスレッドを待機させます。</font></font>
ko: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.Invoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 호출 된 메소드가 완료 될 때까지 별도의 스레드를 대기시킵니다.</font></font>
zh_cn: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.Invoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">导致单独的线程等待被调用的方法完成：</font></font>

source: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.componentmodel.backgroundworker.aspx">http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.componentmodel.backgroundworker.aspx</a> Especially how it interacts with the UI layer. Based on your posting, this seems to answer your issues.
ja: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.componentmodel.backgroundworker.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.componentmodel.backgroundworker.aspx</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 特にUIレイヤーとの相互作用。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたの投稿に基づいて、これはあなたの問題に答えているようです。</font></font>
ko: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.componentmodel.backgroundworker.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.componentmodel.backgroundworker.aspx</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 특히 UI 계층과 상호 작용하는 방식. </font><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 게시물을 바탕으로 귀하의 문제에 대한 답변으로 보입니다.</font></font>
zh_cn: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.componentmodel.backgroundworker.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://msdn.microsoft.com/zh-cn/library/system.componentmodel.backgroundworker.aspx</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 特别是它如何与UI层交互。</font><font style="vertical-align: inherit;">根据您的发布，这似乎可以回答您的问题。</font></font>

source: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</a> doesn't cause the separate thread to wait till invoked method is completed:
ja: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、呼び出されたメソッドが完了するまで別のスレッドを待機させません。</font></font>
ko: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 호출 된 메소드가 완료 될 때까지 별도의 스레드를 기다리지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不会导致单独的线程等待被调用的方法完成：</font></font>

source: <strong>Adding Try Catch, Auto Exception Logging and CallBack</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Try Catch、Auto Exception Logging、CallBackを追加する</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">캐치 시도, 자동 예외 로깅 및 콜백 추가</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">添加尝试捕获，自动异常记录和回调</font></font></strong>

source: <strong>CODE 1</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コード1</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드 1</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代码1</font></font></strong>

source: <strong>CODE 2</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コード2</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드 2</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代码2</font></font></strong>

source: <strong>Helper Method</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ヘルパーメソッド</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">도우미 방법</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">辅助方法</font></font></strong>

source: <strong>Sample Usage</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用例</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">샘플 사용법</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">样品用量</font></font></strong>

source: <strong>The situation is this</strong>: I want to load data into a global variable based on the value of a control. I don't want to change the value of a control from the child thread. I'm not going to do it ever from a child thread.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">状況は次の</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とおりです。コントロールの値に基づいてデータをグローバル変数にロードしたいのです。</font><font style="vertical-align: inherit;">子スレッドからコントロールの値を変更したくありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">子スレッドからこれを行うつもりはありません。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상황은 이것입니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 컨트롤의 값을 기준으로 전역 변수에 데이터를로드하고 싶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">자식 스레드에서 컨트롤 값을 변경하고 싶지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 자식 스레드에서 그것을하지 않을 것입니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">情况是这样的</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：我想根据控件的值将数据加载到全局变量中。</font><font style="vertical-align: inherit;">我不想从子线程更改控件的值。</font><font style="vertical-align: inherit;">我永远不会从子线程执行此操作。</font></font>

source: A new look using Async/Await and callbacks. You only need one line of code if you keep the extension method in your project.
ja: AsyncAwaitとコールバックを使った新風。プロジェクト内に拡張メソッドを保持していれば、1行のコードで済みます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Async / Await 및 콜백을 사용하는 새로운 모습. </font><font style="vertical-align: inherit;">확장 메소드를 프로젝트에 유지하는 경우 한 줄의 코드 만 필요합니다.</font></font>
zh_cn: 使用AsyncAwait和回调的新外观。如果你的项目中保留了扩展方法,你只需要一行代码。

source: Action y; //declared inside class
ja: アクション y;/クラス内で宣言されている
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">액션 y; </font><font style="vertical-align: inherit;">// 클래스 안에서 선언</font></font>

source: Along the same lines as previous answers, but a very short addition that Allows to use all Control properties without having cross thread invokation exception.
ja: 前の回答と同じラインに沿っていますが、クロススレッド呼び出し例外を持たずにすべてのコントロールプロパティを使用できるようにする非常に短い追加です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 답변과 같은 줄을 따라 교차 스레드 호출 예외없이 모든 Control 속성을 사용할 수있는 매우 짧은 추가.</font></font>
zh_cn: 与前面的答案相同,但有一个非常简短的补充,允许使用所有的Control属性而不需要跨线程调用异常。

source: And then you can simply do this:
ja: そして、単純にこうすればいいんです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 당신은 단순히 이것을 할 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: 然后你就可以简单地这样做。

source: As per <a href="https://stackoverflow.com/questions/142003/cross-thread-operation-not-valid-control-accessed-from-a-thread-other-than-the#142108">Prerak K's update comment</a> (since deleted):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あたりとして</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/142003/cross-thread-operation-not-valid-control-accessed-from-a-thread-other-than-the#142108"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Prera​​k Kの更新コメント</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（削除されたため）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당으로 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/142003/cross-thread-operation-not-valid-control-accessed-from-a-thread-other-than-the#142108"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Prerak K의 업데이트 코멘트</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (삭제 이후) :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">根据</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/142003/cross-thread-operation-not-valid-control-accessed-from-a-thread-other-than-the#142108"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Prera​​k K的更新评论</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（已删除）：</font></font>

source: Attempt to access member of <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.aspx">System.Windows.Forms.Control</a> from different thread than UI thread will cause cross-thread exception.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">UIスレッド以外のスレッドから</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Controlの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メンバーにアクセスしようとする</font><font style="vertical-align: inherit;">と、スレッド間例外が発生します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">UI 스레드와 다른 스레드에서 </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 멤버에 액세스하려고 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 스레드 간 예외가 발생합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尝试</font><font style="vertical-align: inherit;">从与UI线程不同的线程</font><font style="vertical-align: inherit;">访问</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">成员</font><font style="vertical-align: inherit;">将导致跨线程异常。</font></font>

source: BUT BUT BUT... it seems I'm back to square one. The Application again become nonresponsive. It seems to be due to the execution of line #1 if condition. The loading task is again done by the parent thread and not the third that I spawned.
ja: でも、でも、でも、でも...どうやら振り出しに戻ってしまったようです。またもやアプリケーションが無反応になってしまいました。これは1行目のif条件を実行したことが原因のようです。読み込みタスクは再び親スレッドで行われ、私がスポーンした3番目のスレッドではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 그러나 ... 나는 다시 광장으로 돌아온 것 같습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">응용 프로그램이 다시 응답하지 않게됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">조건 1 번 라인의 실행으로 인한 것 같습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">로딩 작업은 부모 스레드에 의해 다시 수행되며 내가 생성 한 세 번째 스레드는 아닙니다.</font></font>
zh_cn: 但是,但是,但是...........看来我又回到了原点。应用程序再次变得没有响应。这似乎是由于执行第1行的if条件造成的。加载任务又是由父线程完成,而不是我生成的第三个线程。

source: BeginInvoke and Invoke methods
ja: BeginInvokeメソッドとInvokeメソッド
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">BeginInvoke 및 Invoke 메소드</font></font>
zh_cn: BeginInvoke和Invoke方法

source: Code solution
ja: ソリューションコード
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드 솔루션</font></font>
zh_cn: 解决方案代码

source: Control.InvokeRequired is only useful when working controls inherited from Control class while SynchronizationContext can be used anywhere. Some useful information is as following links
ja: Control.InvokeRequired は Control クラスを継承している場合にのみ有用ですが、SynchronizationContext はどこでも使用できます。便利な情報は以下のリンクを参照してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Control.InvokeRequired는 Control 클래스에서 상속 된 컨트롤을 작업 할 때만 유용하며 SynchronizationContext는 어디에서나 사용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">유용한 정보는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: Control.InvokeRequired只在继承自Control类的工作控件时有用,而SynchronizationContext可以在任何地方使用。一些有用的信息如下链接

source: Controls in .NET are not generally thread safe. That means you shouldn't access a control from a thread other than the one where it lives. To get around this, you need to <em>invoke</em> the control, which is what your 2nd sample is attempting.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.NETのコントロールは一般にスレッドセーフではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、コントロールが存在するスレッド以外のスレッドからコントロールにアクセスしないでください。</font><font style="vertical-align: inherit;">これを回避</font><font style="vertical-align: inherit;">するには、2番目のサンプルが試行しているコントロール</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出す</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.NET의 컨트롤은 일반적으로 스레드로부터 안전하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 스레드가 아닌 스레드에서 컨트롤에 액세스하면 안됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 문제를 해결하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 샘플이 시도하는 컨트롤 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">호출</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.NET中的控件通常不是线程安全的。</font><font style="vertical-align: inherit;">这意味着您不应从线程所在的线程之外的其他线程访问控件。</font><font style="vertical-align: inherit;">为了解决这个问题，您需要</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">控件，这是您的第二个示例正在尝试的操作。</font></font>

source: Cross Thread Update UI using SynchronizationContext | .Net
ja: .Net
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SynchronizationContext를 사용한 크로스 스레드 업데이트 UI | </font><font style="vertical-align: inherit;">.그물</font></font>
zh_cn: .Net

source: Cross Thread Update UI | .Net
ja: .Net
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">교차 스레드 업데이트 UI | </font><font style="vertical-align: inherit;">.그물</font></font>
zh_cn: .Net

source: Cross-thread operation not valid: Control accessed from a thread other than the thread it was created on
ja: クロススレッド操作は有効ではありません。作成されたスレッド以外のスレッドからアクセスされたコントロール
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">교차 스레드 작업이 유효하지 않음 : 작성된 스레드 이외의 스레드에서 액세스 한 제어</font></font>
zh_cn: 跨线程操作无效。从其创建的线程以外的线程访问的控件

source: Cross-thread operation not valid: Control accessed from a thread other than the thread it was created on.
ja: クロススレッド操作は有効ではありません。作成されたスレッド以外のスレッドからアクセスされたコントロール。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">교차 스레드 작업이 유효하지 않음 : 작성된 스레드 이외의 스레드에서 액세스 한 제어.</font></font>
zh_cn: 跨线程操作无效。控件从其创建的线程以外的线程访问。

source: Declare some variable to hold these kind of values in a separate class (which will work as data holder) . Create static instance of this class adn you can access it over any thread.
ja: これらの種類の値を保持するための変数を別のクラスに宣言します (データホルダーとして動作します)。このクラスの静的インスタンスを作成して、どのスレッドからでもアクセスできるようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이러한 종류의 값을 별도의 클래스 (데이터 홀더로 작동)에서 보유하도록 일부 변수를 선언하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 클래스의 정적 인스턴스를 만들고 모든 스레드를 통해 액세스 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在一个单独的类中声明一些变量来保存这些值(它将作为数据持有者)。创建这个类的静态实例,你可以在任何线程中访问它。

source: Do your serious processing in the separate thread <em>before</em> you attempt to switch back to the control's thread. For example:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コントロールのスレッドに戻る</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に、別のスレッドで本格的な処理を行ってください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">例えば：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제어 스레드로 다시 전환 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하기 전에</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 별도의 스레드에서 심각한 처리를 수행하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尝试切换回控件的线程</font><em><font style="vertical-align: inherit;">之前，</font></em><font style="vertical-align: inherit;">请</font><font style="vertical-align: inherit;">在单独的线程中</font><em><font style="vertical-align: inherit;">进行</font></em><font style="vertical-align: inherit;">认真的处理</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如：</font></font>

source: Follow the simplest (in my opinion) way to modify objects from another thread:
ja: 別のスレッドからオブジェクトを修正する最もシンプルな(私の考えでは)方法に従ってください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 스레드에서 객체를 수정하는 가장 간단한 방법은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 按照最简单的方法(在我看来)从另一个线程修改对象。

source: For example to get the text from a Control of the UI thread:
ja: 例えば、UIスレッドのコントロールからテキストを取得するには、次のようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 UI 스레드의 컨트롤에서 텍스트를 가져 오려면</font></font>
zh_cn: 例如,从UI线程的Control中获取文本。

source: Here is an alternative way if the object you are working with doesn't have
ja: 作業をしているオブジェクトが
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작업중 인 객체에없는 경우 다른 방법이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你所处理的对象不具备下列条件,这里有一个替代方法

source: How do I resolve this and also what is the effect of execution of Line#1 if block?
ja: これを解決するにはどうすればいいのでしょうか?また、Ifブロックを実行した場合のLine#1の効果は?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 문제를 어떻게 해결하고 라인 # 1 if 블록의 실행 효과는 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: 如何解决,还有就是执行Line#1 if块的效果如何?

source: However, in your case all you've done is pass the long-running method back to the main thread. Of course, that's not really what you want to do. You need to rethink this a little so that all you're doing on the main thread is setting a quick property here and there.
ja: しかし、あなたの場合は、ロングランメソッドをメインスレッドに戻して渡すだけです。もちろん、これはあなたがやりたいことではありません。メインスレッドでやっていることは、あちこちにクイックプロパティを設定することだけになるように、少し考え直す必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 귀하의 경우에는 장기 실행 방법을 기본 스레드로 다시 전달하면됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">물론, 그것은 당신이 정말로 원하는 것이 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">메인 스레드에서 수행하는 모든 작업이 여기 저기에서 빠른 속성을 설정하도록이 부분을 다시 생각해야합니다.</font></font>
zh_cn: 然而,在你的情况下,你所做的只是将长效方法传回主线程。当然,这不是你想做的。你需要重新思考一下,让你在主线程上做的只是在这里和那里设置一个快速属性。

source: I don't know whether I perceived this right or wrong. I'm new to threading.
ja: 私の認識が正しいのか間違っているのかわかりません。スレタイは初めてです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것이 옳은지인지 아닌지를 알지 못한다. </font><font style="vertical-align: inherit;">스레딩을 처음 사용합니다.</font></font>
zh_cn: 我不知道我的看法是对还是错。我是个新手,对线程是个新手。

source: I find the check-and-invoke code which needs to be littered within all methods related to forms to be way too verbose and unneeded. Here's a simple extension method which lets you do away with it completely:
ja: フォームに関連するすべてのメソッド内に散らばっている必要のあるチェックアンドインボークのコードは、あまりにも冗長で不要だと思います。ここにシンプルな拡張メソッドがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">양식과 관련된 모든 메소드 내에서 너무 장황하고 불필요하게 처리 해야하는 체크 앤 호출 코드를 발견했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음은 간단한 확장 방법으로 완전히 제거 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我发现在所有与表单相关的方法中,检查和调用的代码都需要在表单相关的方法中出现,这样的代码太过冗长,也不需要。这里有一个简单的扩展方法,可以让你完全不需要它。
